---
title: Отжимания с прыжком (руки в стороны)
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![отжимания с прыжком руки в стороны](https://github.com/user-attachments/assets/d2c66728-f540-4135-9de7-80cdf24564fd)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Примите упор лежа, поставив руки на ширине плеч.

### Шаг 2
Распрямите туловище и опуститесь вниз.

### Шаг 3
Из нижней точки начинайте поднимать тело.

### Шаг 4
Оттолкнитесь руками так, чтобы подпрыгнуть достаточно высоко и расставить руки в стороны на ширину чуть шире плеч.

### Шаг 5
Снова выполните отжимания и в прыжке переставьте руки в исходное положение.

### Шаг 6
Сделайте требуемое количество повторений.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀﻿﻿При выполнении отжиманий делайте все движения подконтрольно, ощущая работу мышц.
⠀﻿﻿На протяжении всего рабочего. подхода голова, плечи, таз и колени должны находиться на одной линии.
﻿﻿⠀Используйте силу инерции.
⠀﻿﻿Точно рассчитайте свои силы, чтобы в момент прыжка успеть переставить руки. Следите за дыханием.
{{< /callout >}}
